antes de ejecutar los códigos de esta carpeta se debe instalar easygui 0.96
para lograrlo haga lo siguiente desde un sistema operativo windows (7/8):

1. asegurese de tener instalada la ultima version de python 3.x (actualmente 3.4.1)
puede descaargarla de <www.python.org/download/>

2. abra el powershell de winwdos desde el menú inicio

3. ejecute el comando >>python, si se ejecuta correctamente vaya al paso 6

4. si el anterior comando arroja error (el termino no se reconoce) entonces se debe
añadir la carpeta de python al path mediante el siguiente comando, cambie la ruta de
la carpeta a python ("C:\Python34") de ser necesario
>>[Environment]::SetEnvironmentVariable("Path", "$env:Path;C:\Python34", "User")

5. cierre y abra nuevamente el powershell, luego ejecute nuevamente el comando 
>>python

6. salga del interprete de comandos de python mediante Ctrl+C o llamando a la 
función "exit()"

7. descargue "easygui-0.96.zip" este puede ser descargado desde el repositorio o
desde <http://sourceforge.net/projects/easygui/files/0.96/>

8. copie el archivo descargado a la carpeta "C:\easygui", y mediante su descompresor
favorito (7-zip, winrar, etc) descomprimalo en esa ubicación, verifique que el archivo
setup.py se encuentre ahora dentro de la carpeta

9. ejecute el comando siguiente para instalar easygui:
>>python C:\easygui\setup.py install

10. si la instalación se realiza correctamente esto significa que ahora sí podremos 
ejecutar nuestros códigos, es recomendable hacer esto siempre desde el powershell:
>>python C:\ruta_a_mis_codigos\mi_codigo.py

11. en vez de hacer el paso 10, es más cómodo primero mover el powershell hasta mi
carpeta de códigos mediante:
>>cd C:\ruta_a_mis_codigos
y luego ejecutar el algoritmo:
>>python mi_código.py

